أُستخرجت الترجمة بواسطة
Scooby07
‫ "بن"‬
‫ "‏ميشيل" ‏، أرجوك لا تقفلي الخط‬
‫كلميني، حسنا؟‬
‫لا أصدق أنك رحلت ببساطة‬
‫ "‏ميشيل" ‏.‏.‏.‏‬
‫عودي‬
‫أرجوك قولي شيئا‬
‫ "‏ميشيل" ‏، كلميني‬
‫حصل جدال بيننا.‏ إنه شجار بين الأزواج‬
‫لا سبب لتتركي كل شيء خلفك‬
‫الهرب لن يفيد في شيء.‏ أرجوك.‏.‏.‏‬
‫ "نهاية الاتصال"‬
‫لم يعد التيار الكهربائي بعد‬
‫في العديد من المدن في الساحل الجنوبي‬
‫إثر انقطاع الكهرباء الشامل بعد ظهر اليوم‬
‫في حين كان الطقس عاصفا.‏.‏.‏‬
‫ "بن"‬
‫المشكلة متصلة بارتفاع كارثي للطاقة‬
‫قد شلّ الحركة في المنطقة‬
‫لا‬
‫لا!‏‬
‫تبّا!‏‬
‫ "لا إرسال"‬
‫حسنا.‏ حسنا، من فضلك‬
‫من فضلك‬
‫من فضلك، لا تلحق أي أذى بي‬
‫أطلق سراحي فحسب.‏ أنا لن أخبر أحدا بذلك‬
‫أعدك بذلك، حسنا؟‬
‫من فضلك، أطلق سراحي.‏ من فضلك‬
‫أنت بحاجة إلى المصل.‏ كنت في حالة من الصدمة‬
‫ماذا ستفعل بي؟‬
‫سأبقيك على قيد الحياة‬
‫حاولي الاعتياد على هذه‬
‫كان حبيبي ينتظرني‬
‫سيطلب من رجال الشرطة البحث عني‬
‫آسف.‏.‏.‏‬
‫لكن لا أحد يبحث عنك‬
‫أنت شجاعة في مواجهة العدو‬
‫أنا أحترم ذلك‬
‫لكن لا تفكري‬
‫في محاولة تكرار ذلك‬
‫أنت محظوظة لوجودك هنا‬
‫وتتوقف رحابة صدري عند حد معين‬
‫البيض‬
‫ "‏تورادول" ‏ للتخفيف من آلامك‬
‫من فضلك‬
‫من فضلك، أطلق سراحي فحسب‬
‫لا مكان تذهبين إليه، يا "‏ميشيل" ‏‬
‫لقد فتشت محفظتك‬
‫نظرا إلى قيامي بإنقاذ حياتك،‬
‫أعتقد أن هذا مقبول‬
‫أنت محظوظة لوجودك هنا‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫وجدتك وأنقذت حياتك‬
‫من خلال إحضارك إلى هنا‬
‫أنا لا أفهم‬
‫وقع هجوم‬
‫ماذا؟‬
‫هجوم.‏ هجوم كبير‬
‫أنا لا أعرف بعد‬
‫إن كان هجوما كيميائيا أو نوويا‬
‫لكننا بأمان هنا‬
‫- ‏وأين نحن بالتحديد؟‬
‫- ‏تحت مزرعتي‬
‫على مسافة ٦٥ كلم من "‏ليك تشارلز" ‏‬
‫كنت أقود السيارة شمال هذا المكان‬
‫تعرضت لحادث سير‬
‫وانقلبت سيارتك‬
‫على جانب الطريق‬
‫كنت أمرّ من هناك ورأيتك‬
‫لقد أنقذت حياتك، يا "‏ميشيل" ‏‬
‫لم يكن بإمكاني تركك هناك‬
‫حسنا‬
‫حسنا،‬
‫شكرا جزيلا،‬
‫على إنقاذ حياتي‬
‫أعتقد أنه يفترض بي الذهاب‬
‫إلى المستشفى الآن‬
‫لا يمكنك الرحيل‬
‫الهجوم يعني تساقط الجزيئات‬
‫وهذا يلوّث الهواء‬
‫فوق الأرض.‏ هذا ما يحصل‬
‫كم يلزم من الوقت ليصبح الخروج من هنا آمنا؟‬
‫هذا مرتبط بمدى قرب الانفجار.‏‬
‫سنة، ربما سنتان‬
‫وهذا إن كنا نتكلم‬
‫عن أسلحة نعرفها‬
‫يقوم الروس بتطوير‬
‫أسلحة مدمّرة‬
‫وإن وجد سكان "‏المريخ" ‏‬
‫الطريقة للوصول إلى هنا،‬
‫ستكون أسلحة الروس‬
‫كالعصي والحجارة أمام أسلحتهم‬
‫لحسن الحظ،‬
‫كنت مستعدا لذلك‬
‫حسنا‬
‫سأحتاج إذن إلى هاتفك لكي‬
‫أتصل بعائلتي وأخبرهم بأنني بأمان هنا‬
‫وللتأكد من أنهم بخير‬
‫هم ليسوا بخير، يا "‏ميشيل" ‏‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫توفي الجميع في الخارج‬
‫وأنت؟ أليست لديك عائلة؟‬
‫من هذا؟‬
‫المعذرة‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫أتعرفين شيئا، يا "‏ميشيل" ‏؟‬
‫سأقول لك ما قلته له‬
‫يجب أن تأكلي، يجب أن تنامي،‬
‫ويجب أن تبدئي بإبداء‬
‫بعض التقدير لي‬
‫بالمناسبة، اسمي "‏هاورد" ‏‬
‫تبّا!‏ اللعنة!‏‬
‫أنا آسف‬
‫أنا آسف بهذا الشأن‬
‫لم أقصد إرعابك‬
‫هل أنت.‏.‏.‏‬
‫تفضلي.‏ هل تشعرين بالجوع؟‬
‫إذن، كيف حالك؟ هل أنت بخير؟‬
‫- ‏ما هذا؟‬
‫- ‏إنه ملجأ‬
‫تحتاج غرفتك إلى بعض الترميم.‏‬
‫لكن هنالك أقله بابا‬
‫باب مرعب، لكنه يبقى بابا‬
‫- ‏منذ متى أنت هنا؟‬
‫- ‏منذ يومين، على ما أظن‬
‫من الصعب معرفة ذلك‬
‫بعدم وجود النوافذ أو نور الشمس‬
‫كيف يمكننا الخروج من هنا؟‬
‫ألم يخبرك بذلك؟‬
‫بشأن.‏.‏.‏‬
‫الخروج من هنا‬
‫هو آخر ما تريدين القيام به‬
‫لأن الهواء في الخارج،‬
‫ملوّث‬
‫يبدو أنك قابلت "‏إيميت" ‏‬
‫ماذا حصل له؟‬
‫هو فعل هذا بنفسه.‏‬
‫وتسكّعه في المكان ليس مفيدا له‬
‫ما سمعته في وقت سابق‬
‫كان قيامه بإسقاط رف‬
‫يحمل مؤونة أسبوع كامل،‬
‫وهو آسف بهذا الشأن، صحيح؟‬
‫تماما‬
‫هيا بنا.‏ حان وقت الحمام‬
‫هذه هي المنطقة المشتركة‬
‫إنها مناسبة للراحة والاسترخاء‬
‫كما ترين،‬
‫خططت للبقاء هنا لفترة طويلة‬
‫هذا الجهاز يطهّر الهواء‬
‫ويبقيه نقيا‬
‫هذا هو البهو.‏‬
‫يمكنك اختيار أي كتاب أو مجلة‬
‫إن أردت مشاهدة الأفلام،‬
‫لدي أقراص "‏دي في دي" ‏ وأشرطة فيديو‬
‫لكن احرصي على وضعها‬
‫في أغلفتها حين تنتهين منها‬
‫المطبخ عملي بشكل كامل‬
‫يحتوي على فرن كهربائي، وبراد،‬
‫وثلاجة، وأوان فضية للمائدة‬
‫هذه الطاولة هي إرث عائلي،‬
‫وعليك الانتباه إلى طريقة وضع الأكواب‬
‫عليك دائما استعمال صوان صغيرة‬
‫أو محارم قماشية‬
‫احتفظ بيديك لنفسك!‏‬
‫مفهوم؟‬
‫ممنوع اللمس‬
‫اجلس‬
‫من هنا‬
‫هذه مساحتي الشخصية‬
‫إنها محظورة،‬
‫إلا إن أعطيت إذنا محددا‬
‫تفضلي‬
‫- ‏أنا لا أحتاج إلى ذلك.‏‬
‫- ‏لكنك ستفعلين ذلك‬
‫ويجب أن أضع جدولا محددا بذلك.‏‬
‫لذا، تفضلي‬
‫أنا أحتاج إلى الخصوصية‬
‫يمكنك إغلاق الستارة‬
‫لا يمكنني القيام بذلك بوجودك هناك‬
‫وأنا لا أستطيع التأكد من أنك لن تحرقي‬
‫المكان.‏ هذا الأمر متعلق بسلامتي الشخصية‬
‫أنا لست رجلا منحرفا!‏ ادخلي فحسب‬
‫ "مواجهة نهاية العالم"‬
‫لا تسكبي الماء في المرحاض قبل الانتهاء‬
‫لا يمكننا الإفراط في ذلك‬
‫اجلسي.‏ هل تشعرين بالجوع؟‬
‫ "المراهقات"‬
‫تلك المجلات هي لـ "‏ميغان" ‏‬
‫هي لا تذهب إلى أي مكان‬
‫بدون اثنين أو ثلاث من هذه‬
‫من هي "‏ميغان" ‏؟‬
‫ "‏ميغان" ‏ لم تعد بيننا‬
‫لا تقلقي.‏ إنه المولد الكهربائي‬
‫ربما هنالك سيارة في الخارج‬
‫هذا مستحيل‬
‫سمعت صوت سيارة في وقت سابق.‏ فوق غرفتي‬
‫إن سمعت صوت سيارة،‬
‫لا بد من أن يكون السائق قد توفي‬
‫حسنا، ألا يفترض بنا على الأقل محاولة،‬
‫الاتصال بالشرطة أو بأي شخص‬
‫لمعرفة ماذا حصل فعليا؟‬
‫لم يبق أحد لنتصل به‬
‫أترين هذا؟ إنه لا يستقبل شيئا‬
‫أنت تظنين أنني مجنون‬
‫أقصد، هذا مدهش.‏ أنتم الأشخاص العاديون.‏.‏.‏‬
‫تضعون الخوذات حين تركبون دراجاتكم.‏‬
‫لديكم أحزمة أمان في سياراتكم‬
‫لديكم أجهزة إنذار‬
‫لحماية منازلكم‬
‫لكن ماذا تفعلون‬
‫عند إطلاق أجهزة الإنذار؟‬
‫"الجنون" هو بناء سفينة "نوح"‬
‫بعد حصول الطوفان!‏‬
‫لقد حان الوقت لكي‬
‫تلتقي بـ"ـ‏فرانك"‏ و"‏ميلدريد"‏‬
‫ "أهلا وسهلا"‬
‫هذا أقرب ما يمكن إلى الغرفة العازلة‬
‫أترين؟‬
‫ماذا حصل لهما؟‬
‫هما لم يكونا محظوظين مثلك‬
‫إنه الهواء، يا "‏ميشيل" ‏.‏‬
‫هذا ما يحصل حين تتعرضين له‬
‫ "بن"‬
‫أنا أبقي هذا الباب مقفلا،‬
‫في جميع الأوقات‬
‫لا يسمح لأحد بالدخول أو الخروج‬
‫هل قابلت "‏فرانك"‏ و"‏ميلدريد"‏؟‬
‫هذا مضحك، أليس كذلك؟‬
‫انتهى العالم كله‬
‫وهو غاضب بشأن خنزيرين ميتين؟‬
‫هل تحتاجين إلى مواد للمطالعة؟‬
‫قمت بحل جميع الألعاب.‏ أنا آسف‬
‫لكنني تعلمت‬
‫كيفية ربط الجديلة الفرنسية، لذا،‬
‫إن أردت أن أفعل ذلك لك،‬
‫قولي لي ذلك‬
‫ماذا تعرف بشأنه؟‬
‫كان في البحرية.‏.‏.‏ أعرف ذلك‬
‫أعتقد أنه عمل في مجال الأقمار الاصطناعية‬
‫أي نوع من الأعمال؟‬
‫الأقمار الاصطناعية.‏.‏.‏ بعض الأعمال‬
‫حسنا، ما الذي جاء به إلى هنا؟‬
‫أنا لست متأكدا من ذلك‬
‫لقد اشترى هذا العقار قبل بعض الوقت‬
‫لكنني لم أبد اهتماما كبيرا إلى أن استخدمني‬
‫لمساعدته في تجهيز هذا المكان‬
‫لكن العمل كان مسلّيا،‬
‫هذا أمر مؤكد‬
‫ "‏هاورد" ‏ بارع‬
‫في نظرية المؤامرة‬
‫إضافة إلى ذلك، كم مرة يمكن أن يتم استخدامي‬
‫للمساعدة في بناء ملجأ نهاية العالم؟‬
‫إذن، هو لم يقم،‬
‫باختطافك؟‬
‫لا!‏‬
‫ماذا عن ذراعك؟‬
‫ألم تحاول الهروب؟‬
‫كنت أحاول الدخول إلى الملجأ‬
‫رأيت "‏هاورد" ‏ يبني الملجأ،‬
‫غرفة تلو الأخرى، لسنوات‬
‫كان دائما يتحدث عن‬
‫هجومات محتملة من،‬
‫"تنظيم القاعدة"، "روسيا"، "كوريا الجنوبية"‬
‫أنت تقصد "‏كوريا الشمالية" ‏‬
‫أهذه هي "‏كوريا" ‏ المجنونة؟‬
‫أجل، "‏كوريا" ‏ تلك‬
‫وأنفق ماله كله في بناء هذا المكان.‏‬
‫تصرّف وكأن حياته مرتبطة بذلك‬
‫وكما تعلمين،‬
‫هذا يبقى في الذاكرة‬
‫إذن،‬
‫هو أخبرك بهذا كله‬
‫فيما كنت تبني ملجأه.‏‬
‫والآن، هو يقول،‬
‫إن الهواء ملوّث‬
‫وتوفي الجميع‬
‫أنا أعرف ما تقصدينه،‬
‫لكن هنالك المزيد‬
‫لقد قام "‏هاورد" ‏ بخطفي‬
‫أخرجني عن الطريق‬
‫وأحضرني إلى هنا‬
‫لذا، كل ما قاله لك‬
‫بشأن الهواء،‬
‫وحصول هجوم كبير،‬
‫والهدف من هذا الملجأ، هذه كلها أكاذيب‬
‫لا.‏ هذا مستحيل‬
‫الهجوم.‏ لقد رأيته بنفسي‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫كنت في طريقي من المنزل إلى العمل‬
‫بدا الأمر وكأنه نور خاطف‬
‫أحمر لامع‬
‫كانفجار من مكان بعيد‬
‫لم يكن الأمر يشبه المفرقعات النارية‬
‫لا، كان هذا يشبه‬
‫شيئا يمكن قراءته في الكتاب المقدس‬
‫إذا، ماذا رأيت،‬
‫نورا خاطفا؟ برقا؟‬
‫نارا تتأجج؟‬
‫أنا لا أشرح ذلك بطريقة صحيحة.‏‬
‫لم يكن هذا يشبه أي شيء رأيته من قبل‬
‫لذا، كانت فكرتي الأولى بالمجيء إلى هنا‬
‫وحين وصلت إلى هنا،‬
‫كان "‏هاورد" ‏ يغلق الباب‬
‫وكان يمكنني رؤية ذلك، مباشرة على وجهه،‬
‫أنه كان يعرف أن شيئا يحصل‬
‫شيئا سيئا‬
‫لذا، قمت بشق طريقي إلى الداخل‬
‫سمعت صوت سيارة‬
‫هنا.‏ فوقنا‬
‫هل سمعت أحدا؟‬
‫مباشرة فوقنا‬
‫هذا مستحيل‬
‫- ‏الهواء.‏.‏.‏‬
‫- ‏ماذا، ملوّث؟‬
‫- ‏كيف عرفت ذلك؟‬
‫- ‏لأنني أخبرته بذلك‬
‫العشاء جاهز‬
‫يبدو لي أنكما تتفقان جيدا‬
‫ما رأيك في تلك الصلصة؟‬
‫إنها لذيذة‬
‫من حيث جودة طبخي، أنا مقبول‬
‫ليس ممتازا، لكن لا بأس به‬
‫كانت "‏ميغان" ‏ طاهية بارعة‬
‫ستتعلمين أن تحبي الطهو‬
‫هذا لذيذ جدا‬
‫إنها أفضل صلصة تذوّقتها في حياتي‬
‫هل تمزح؟‬
‫لا، أنا أقصد،‬
‫نظرا إلى الاحتمال الآخر‬
‫الذي هو،‬
‫الاحتراق نتيجة هجوم كيميائي أو نووي،‬
‫أعتقد أن البقاء على قيد الحياة‬
‫في هذا المكان‬
‫يجعل قطعة براز مقلية‬
‫تبدو شهية، لذا.‏.‏.‏‬
‫هذه أفضل صلصة تذوّقتها في حياتي‬
‫هذه ليست حجة سيئة‬
‫ومن فضلك،‬
‫انتبه إلى كلامك على المائدة‬
‫صحيح؟‬
‫أتعرفان ما الذي لا أستطيع‬
‫إخراجه من رأسي؟‬
‫منذ أن وصلت إلى هنا‬
‫الوشوم‬
‫كنت دائما أريد واحدا‬
‫لكنني لم أفعل ذلك قط.‏ ظل الجميع يقول لي:‬
‫لا، لن تحصل على عمل لائق إن فعلت ذلك‬
‫لا بأس بذلك‬
‫وكأن هذا مهم الآن‬
‫لو كنت أعرف أن هذا الأمر سيحصل،‬
‫لرسمت ٥٠ وشما على جسدي.‏‬
‫أقسم على ذلك، يا صاح‬
‫كنت لأبدو كبهيمة من السيرك.‏ كانت الوشوم‬
‫لتغطي جسدي من الرأس حتى إصبع القدم‬
‫الوشوم في كل مكان.‏ الوجه؟‬
‫طبعا.‏ هنا.‏ على جبيني‬
‫اسمي فحسب.‏ "‏إيميت" ‏‬
‫أو مثلا،‬
‫ "حياة قاطع الطرق"‬
‫ "يولو"‬
‫لا أعرف حتى معناها، لكن الناس يردّدونها‬
‫دائما.‏ لذا، لا بد من أن تكون شائعة‬
‫ماذا عنك، يا "‏هاورد" ‏؟‬
‫هل من شيء تتمنى لو أنك قمت به؟‬
‫بصراحة، لا‬
‫لا؟‬
‫لا سهرات حميمة في "‏فيغاس" ‏؟‬
‫ربما رحلة حج إلى "‏واكو" ‏؟‬
‫لقد قمت بكل ما كنت أريد القيام به‬
‫كنت أركّز على الاستعداد بشكل كامل‬
‫وكنت كذلك‬
‫وها نحن الآن بأمان‬
‫عجبا!‏‬
‫هل تلك لعبة "‏مونوبولي" ‏؟‬
‫حسنا!‏‬
‫هكذا سنمضي أوقاتا ممتعة‬
‫ما رأيك، يا "‏هاورد" ‏؟‬
‫هل سنبقى هنا لسنة؟ لسنتين؟‬
‫إن بدأنا بهذه اللعبة الآن،‬
‫ربما لن نكون،‬
‫- ‏قد وصلنا إلى نصفها في حينه.‏.‏.‏‬
‫- ‏كفّ عن الكلام!‏‬
‫لا تمزح بشأن الفترة‬
‫التي سنمضيها هنا،‬
‫في حين لا يعرف أحد‬
‫كم سيدوم ذلك‬
‫حسّك الفكاهي ليس مضحكا‬
‫هذا لا يروقني خلال تناول الطعام،‬
‫كما أن هذا لا يروق "‏ميشيل" ‏ أيضا‬
‫والآن، اصمت من فضلك،‬
‫ودعنا نتناول الطعام بسلام‬
‫ "‏إيميت" ‏؟‬
‫أيمكنك أن تعطيني محرمة؟‬
‫أنا أعرف ماذا تقول.‏‬
‫لن أتمكن من إنهاء هذه اللعبة‬
‫اللعبة تدوم فعلا إلى الأبد، أليس كذلك؟‬
‫لكن بالنسبة إليّ، كانت،‬
‫لعبة "‏الحية والسلم" ‏،‬
‫لعبة "‏سوري" ‏،‬
‫ولعبة "‏ترابل" ‏‬
‫أنت تعلم، الشيء الذي يحوي النرد‬
‫وتضغط عليه، ما اسم تلك اللعبة؟‬
‫فقاعة "‏بوب أو ماتيك" ‏!‏‬
‫هل شاركت يوما في.‏.‏.‏ لعبة "‏أوبيريشن" ‏؟‬
‫- ‏تروقني هذه اللعبة!‏‬
‫- ‏أنا لم أشارك قط في هذه اللعبة‬
‫كانت ترعبني.‏ تلك الضجة‬
‫التي تحدثها لدى بلوغ الحافة‬
‫- ‏يا للهول!‏‬
‫- ‏كان هذا مرعبا جدا‬
‫أيمكنك إعطائي الملح؟‬
‫من فضلك؟‬
‫تبّا!‏ أنا آسفة‬
‫أريد البهار أيضا‬
‫ماذا تعتقدين أنك تفعلين؟‬
‫- ‏أطلب الملح.‏‬
‫- ‏تبّا!‏ ما كان هذا؟‬
‫- ‏أنا لا أعرف عم تتكلم.‏‬
‫- ‏هل تحاولين إهانتي؟‬
‫هنا، في الملجأ الذي بنيته‬
‫والذي يبقيك حية؟‬
‫ألا تظنين أنني رأيت ما فعلته للتو؟‬
‫أهكذا تشكرينني‬
‫على إنقاذ حياتك؟‬
‫- ‏اهدأ، يا "‏هاورد" ‏.‏‬
‫- ‏اصمت واجلس مكانك!‏‬
‫أهكذا تشكرينني؟‬
‫والآن، دعيني أقول لك،‬
‫إنني أعرف كيف يبدو الخائن‬
‫مفهوم؟‬
‫أنا لم أظهر لك‬
‫سوى الكرم وحسن الضيافة‬
‫أريدك أن تعتذري‬
‫أن تقولي لي إنك ستحسنين التصرف‬
‫سأفعل ذلك‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫سأحسن التصرف‬
‫وأنا آسفة للغاية‬
‫اجلسي‬
‫يجب أن تحافظي على التميه‬
‫من السهل نسيان ذلك هنا‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء‬
‫أين مفاتيحي؟‬
‫ "‏ميشيل" ‏!‏‬
‫ "‏ميشيل" ‏!‏ توقفي!‏‬
‫أعطيني تلك المفاتيح!‏‬
‫لا تفعلي، يا "‏ميشيل" ‏!‏‬
‫توقفي!‏‬
‫لا!‏ لا، لا تفعلي ذلك!‏ لا تفعلي ذلك!‏‬
‫لا تفتحي ذاك الباب!‏‬
‫هنالك سيارة!‏‬
‫- ‏هنالك سيارة!‏ أنا أرى سيارة!‏‬
‫- ‏لا!‏‬
‫هنا!‏ هنا!‏ هنا!‏‬
‫أصغي إليّ، يا "‏ميشيل" ‏.‏ لا تفعلي هذا!‏‬
‫يا للهول!‏ الشكر للقدير!‏‬
‫- ‏هنالك امرأة.‏‬
‫- ‏افتحي الباب!‏‬
‫لا بأس بذلك.‏ أريد الدخول فحسب‬
‫تبدو مصابة.‏‬
‫هي تريد أن أسمح لها بالدخول‬
‫لا تسمحي لها بالدخول!‏‬
‫- ‏انظري إلى وجهها، يا "‏ميشيل" ‏!‏‬
‫- ‏لا!‏‬
‫لا، لا، لا، لا، لا!‏‬
‫يا للهول، أنا بخير.‏ أنا فعلا بخير‬
‫لا، أرجوك، أنا بخير‬
‫أنا مصابة بنسبة ضئيلة.‏ نسبة ضئيلة جدا!‏‬
‫لذا، أيمكنك فتح الباب؟ افتحي الباب!‏‬
‫- ‏هي تتوسل إليّ.‏‬
‫- ‏لا يمكنك مساعدتها!‏ لا يستطيع أحد ذلك‬
‫دعيني أدخل.‏ سأكون بخير‬
‫سأكون بخير.‏‬
‫إصابتي فعلا ضئيلة جدا‬
‫- ‏افتحي الباب!‏‬
‫- ‏لا تصغي إليها!‏‬
‫افتحي الباب، أيتها الساقطة!‏‬
‫دعيني أدخل!‏‬
‫دعيني أدخل!‏ دعيني أدخل!‏‬
‫أنت!‏‬
‫أنت!‏ أنت!‏‬
‫أعرف أنه من الصعب،‬
‫إدراك أن الجميع فارق الحياة‬
‫الأشخاص الذين تحبينهم‬
‫أريد أن أعترف لك بشيء‬
‫أنا اصطدمت بسيارتك‬
‫الحادث الذي تعرضت له‬
‫كان بسببي‬
‫حين علمت بشأن‬
‫وقوع الهجوم، أصبت بالذعر‬
‫علمت بأنه يفترض بي العودة إلى هنا بأسرع‬
‫وقت ممكن لذا، كنت أقود‬
‫السيارة بسرعة جنونية‬
‫حاولت تجاوزك،‬
‫و.‏.‏.‏‬
‫أنا تسبّببت بإخراج سيارتك عن الطريق‬
‫أعرف أنني أبدو رجلا عاقلا،‬
‫لكن في ذلك الوقت، لم أكن على طبيعتي‬
‫كان حادث سير، لكنه وقع بسببي‬
‫كنت أخشى إخبارك بذلك،‬
‫و.‏.‏.‏‬
‫أنا آسف‬
‫يجب أن تستحمي‬
‫الكمية الأصغر من الهواء الذي يدخل‬
‫من مفاصل الباب يمكن أن تكون سامة‬
‫تلك الملابس كانت لـ "‏ميغان" ‏‬
‫إن أردت ذلك‬
‫عرفت سيارة تلك المرأة‬
‫أعتقد أن اسمها كان "‏ليسلي" ‏‬
‫هل كنت تعرفها؟‬
‫كانت جارة‬
‫لم يكن "‏إيميت" ‏ الوحيد‬
‫الذي يعرف بشأن هذا المكان‬
‫إن نجا آخرون،‬
‫قد يأتون أيضا إلى هنا‬
‫بدءا من يوم الجمعة، أصبح اللطف والكرم‬
‫من التاريخ‬
‫سأحتاج إلى بعض التقطيب‬
‫هل تريدني أن.‏.‏.‏‬
‫هذه فعلتك، أليس كذلك؟‬
‫لا أعتقد أنني مؤهلة لذلك‬
‫سأعلمك كيفية القيام بذلك‬
‫حسنا‬
‫تناولي شرابا‬
‫ما هذا؟‬
‫عمليا، هذا.‏.‏.‏ مشروب‬
‫إنه صالح للشرب.‏ قمت بتقطيره بنفسي‬
‫قلت إنني قطرته بنفسي.‏‬
‫أنا لم أقل إنه لذيذ‬
‫- ‏أجل، هذا مريع.‏‬
‫- ‏هل تريدينه مع الثلج؟‬
‫خدعة صغيرة تعلمتها خلال‬
‫خدمتي على متن سفينة حربية‬
‫من حين إلى آخر، حين كان القائد‬
‫يضغط كثيرا علينا،‬
‫كنا نثلّج مقبض‬
‫باب الحمام خلال وجوده في الداخل‬
‫كان يحتاج عادة إلى ساعة أو اثنتين‬
‫للخروج من الحمام‬
‫- ‏هذا يكفي.‏‬
‫- ‏كما تريدين.‏ نخبك‬
‫هذه الإبرة نظيفة‬
‫كل ما عليك القيام به هو التقطيب‬
‫تبلين حسنا‬
‫هذه بعض الأغراض‬
‫التي أخرجتها من سيارتك‬
‫لم يتسن لي الوقت لإحضار الكحول.‏‬
‫مع الأسف‬
‫ما هذا كله؟‬
‫كنت أريد تصميم الأزياء‬
‫لهذا السبب كنت بارعة‬
‫في التقطيب‬
‫كانت "‏ميغان" ‏ تريد أن تصبح فنانة‬
‫هل كانت ابنتك؟‬
‫أجل‬
‫كانت ذكية‬
‫كانت تحب المطالعة.‏‬
‫المجلات كانت للمتعة فحسب‬
‫كانت تبتلع الكتب.‏ كل ما يتعلق بـ "‏باريس" ‏‬
‫كانت تحب أفلامهم وثقافتهم‬
‫كنا نخبر هذه النكتة.‏‬
‫من حين إلى آخر، كنت أسألها:‬
‫"‏ماذا تريدين أن تصبحي‬
‫حين تكبرين؟"‏‬
‫أتعرفين ماذا كانت تقول؟‬
‫ "فرنسية"‬
‫على أية حال،‬
‫أقنعتها أمها بالتخلي عني‬
‫وأخذتها إلى "‏شيكاغو" ‏‬
‫الناس هم كائنات غريبة الأطوار‬
‫لا يمكن إقناعهم دائما بأن‬
‫الوقاية هي لمصلحتهم‬
‫أنت لا تعرف إن كانتا قد فارقتا الحياة‬
‫بأية حال، حاولت أقله مساعدتهم‬
‫ما كان يمكنك أن تفعلي شيئا‬
‫لتلك المرأة‬
‫حتى لو سمحت لها بالدخول،‬
‫كانت ستفارق الحياة‬
‫سألت في وقت سابق عن.‏.‏.‏‬
‫.‏.‏.‏الندم؟‬
‫أنا أشعر ببعض الندم‬
‫أشاركك الشعور عينه‬
‫لقد عشت حياتي‬
‫ضمن مساحة لا يتعدى شعاعها ٦،٥ كلم‬
‫وكان ذلك عمدا.‏‬
‫كنت حريصا على حصول ذلك‬
‫كنت سريعا جدا في المدرسة الثانوية، حتى‬
‫أنني كنت أتدبر أمري لتجاوز علاماتي السيئة‬
‫بقيت أفضل عداء في الولاية‬
‫لثلاث سنوات على التوالي‬
‫حصلت على منحة كاملة في جامعة‬
‫"لويزيانا" للتكنولوجيا، في "راستن"‬
‫أتذكر أنني أمضيت الأسبوعين الآخرين‬
‫من ذاك الصيف،‬
‫في إبراز بطاقة الباص التي أرسلوها لي‬
‫أمام الجميع‬
‫ثم جاءت الليلة‬
‫التي سبقت موعد مغادرتي‬
‫وكنت قلقا جدا‬
‫بشأن الفشل‬
‫الذي سأواجهه هناك،‬
‫وسط أولئك الطلاب الأذكياء كلهم‬
‫لذا، بذلت قصارى جهودي،‬
‫لبلوغ أقصى حالة من الإدمان،‬
‫كي لا أتمكن‬
‫من النهوض في صباح اليوم التالي‬
‫وهكذا، فاتتني الحافلة‬
‫ولم أشتر بطاقة للحافلة التالية‬
‫أو للحافلة التي تليها‬
‫لو ذهبت إلى الجامعة،‬
‫لكنت ميتا الآن‬
‫أجل، أنا محظوظ، أليس كذلك؟‬
‫نحن محظوظان‬
‫قبل سنوات قليلة،‬
‫كنت في متجر للخردوات‬
‫وكانت هنالك فتاة صغيرة‬
‫مع والدها‬
‫وكان على عجلة من أمره،‬
‫ولم تكن تمشي بالسرعة نفسها‬
‫لذا، بقي،‬
‫يهزّ ذراعها‬
‫لكن بطريقة عنيفة‬
‫بطريقة عنيفة جدا‬
‫أنا أعرف ذاك الشعور‬
‫حين كان والدي يتصرف بهذه الطريقة‬
‫كان أخي "‏كولين" ‏ حاضرا باستمرار‬
‫لتحمّل الجزء الأكبر،‬
‫من التعنيف مكاني‬
‫وحين رأيت هذه الفتاة الصغيرة،‬
‫ظننت أنه ربما،‬
‫يمكنني القيام بذلك،‬
‫من أجلها‬
‫لكنني بقيت أشاهد ذلك‬
‫وكانا على وشك مغادرة المتجر،‬
‫ولم أفعل شيئا‬
‫ثم زلّت قدمها‬
‫ففقد توازنه،‬
‫وضربها‬
‫كنت أريد القيام بشيء‬
‫من كل قلبي، لكن،‬
‫فعلت ما أفعله دوما‬
‫حين أواجه الصعوبات‬
‫أصبت بالذعر وهربت‬
‫اسمعي.‏.‏.‏‬
‫نحن هنا‬
‫نحن على قيد الحياة‬
‫وهذا يعني شيئا‬
‫يجب أن يعني ذلك شيئا‬
‫ "الخطوط كانيبال الجوية"‬
‫"القطة والسمكة‬
‫٥٥٠ قطعة"‬
‫- ‏يبدو أنك تسخرين مني.‏‬
‫- ‏ماذا؟‬
‫تنقصنا بعض القطع‬
‫انظري إلى هذه القطة المسكينة.‏ إنها مشوّهة.‏‬
‫لديها عين واحدة‬
‫هي تكاد تسبح بأنبوب التنفس أيضا‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫تسيطرين على سوق الملابس‬
‫لفترة ما بعد نهاية العالم؟‬
‫تحتاجين إلى فؤوس ومناشير كهربائية إضافية‬
‫لماذا؟ هي تمسك ببندقية صيد‬
‫لكن ماذا لو كان هنالك في الخارج.‏.‏.‏‬
‫ماذا؟ حطابون؟‬
‫أحياء أموات‬
‫لكن حتى "‏هاورد" ‏ لا يعتبر‬
‫أن هذا الاحتمال موجود‬
‫لكن عليك سماع نظريته‬
‫بشأن الديدان الفضائية المتحولة‬
‫ما هذا؟ "‏هاورد" ‏!‏‬
‫التزما الهدوء.‏ نحن بخير‬
‫- ‏ما كان هذا؟‬
‫- ‏اهدأ‬
‫يبدو وكأن هنالك مروحيات‬
‫قد تكون مروحيات عسكرية‬
‫لكنها ليست مروحياتنا‬
‫- ‏ما أدراك؟‬
‫- ‏١٤ عاما في البحرية‬
‫ماذا يحصل فوق؟‬
‫برأيي؟‬
‫تلك الومضات التي تسبّبت بهذا كله؟‬
‫كانت المرحلة الأولى‬
‫تدمير تجمعات العدو،‬
‫بغارات صاروخية في الوقت نفسه، بسرعة‬
‫ثم في المرحلة الثانية،‬
‫تمشيط على الأرض‬
‫أظهر بثا عبر الأقمار الصناعية‬
‫زيادة في الحركة المشفرة مؤخرا‬
‫ربما إشارات فضائية‬
‫أراهن أن ما سمعناه للتو‬
‫كانت دوريات جوية‬
‫أرسلت للقضاء‬
‫على أيّ أثر متبق للحياة‬
‫مثلنا‬
‫حسنا.‏ تبّا!‏‬
‫هذا سيئ‬
‫وهذا أسوأ‬
‫ماذا يوجد فوق؟‬
‫جهاز تنقية الهواء‬
‫لا يمكنني.‏.‏.‏‬
‫هنالك شيء يسدّ الباب الصغير‬
‫إن لم نستطع إعادة تشغيله، سينفد الهواء‬
‫القابل للتنفس بسرعة‬
‫أنت الوحيدة بحجمك الصغير‬
‫يمكنك اللوصول إليه‬
‫للوصول إلى ماذا؟‬
‫إلى جهاز تنقية الهواء.‏‬
‫الأنبوب الرئيسي من هناك‬
‫يجب أن يدخل أحد إلى هناك‬
‫لإعادة تشغيله‬
‫ساعدني‬
‫دعني أدخل.‏‬
‫هي لن تتمكن من الوصول إلى هناك‬
‫لن تتمكن من الدخول.‏ إضافة إلى ذراعك.‏‬
‫ستتدبر أمرها‬
‫لإعادة تشغيل الوحدة،‬
‫يجب إدارة المقبض نحو الإطفاء،‬
‫ثم التشغيل، ثم الإطفاء، ثم التشغيل‬
‫من المفترض أن يفي هذا بالمطلوب‬
‫ولن يتمكن أحد منا من الدخول‬
‫لمساعدتك إن احتجزت‬
‫لا تحتجزي في الداخل‬
‫ "‏ميشيل" ‏!‏‬
‫هل كل شيء على ما يرام في الأعلى؟‬
‫يبدو أنه ممر مسدود‬
‫هذا هو الانحدار.‏ تسلّقيه‬
‫وتكونين قد وصلت‬
‫هذا وضع حرج‬
‫"هاورد ستامبلير"‬
‫"١٠، كلوفيرفيلد لاين"‬
‫النجدة‬
‫ما الخطب؟‬
‫ "هاورد"‬
‫لقد كذب بشأن "‏ميغان" ‏‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫أعتقد أنه فعل أمرا مريعا بها‬
‫لا، انتقلت عائلته إلى "‏شيكاغو" ‏‬
‫قبل سنوات‬
‫ما هذا؟‬
‫هل هذا دم؟‬
‫تعال معي‬
‫مهلا، هذه ليست "‏ميغان" ‏‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫اسمها "‏بريتاني" ‏.‏ أنا أتذكرها.‏‬
‫ذهبت إلى المدرسة الثانوية مع أختي الصغيرة‬
‫إنها.‏.‏.‏‬
‫إنها مفقودة.‏ منذ سنتين‬
‫تم ذكر ذلك في نشرة الأخبار.‏‬
‫اعتبر معظم الناس أنها غادرت المدينة‬
‫وجدت رسالة فوق‬
‫كانت تقول "‏النجدة" ‏.‏ كانت محفورة‬
‫داخل النافذة‬
‫وقرط الأذن هذا.‏.‏.‏‬
‫قرط الأذن هذا كان مع الرسالة‬
‫هل ظهرت مجددا‬
‫بعد الإعلان عن اختفائها؟‬
‫لقد قال لي‬
‫إنها كانت ابنته‬
‫قال إنها كانت "‏ميغان" ‏‬
‫لقد خطفها وقتلها‬
‫حسنا، فلنفكر فحسب‬
‫ربما يمكننا أخذ مسدسه‬
‫سنكبّله ونجعله يعترف‬
‫بما فعله‬
‫يعترف لمن؟ لرجال الشرطة؟‬
‫كما سبق وقلت، لا يمكن أن نكون‬
‫الناجين الوحيدين‬
‫المرأة، تمكنت من تدبر أمرها في الخارج.‏‬
‫أقله قليلا‬
‫أجل، إلى أن فارقت الحياة‬
‫مباشرة فوقنا،‬
‫محدثة أصواتا صادمة‬
‫- ‏من بين جميع الناس لإنقاذنا.‏.‏.‏‬
‫- ‏كان هذا نموذجا بارعا عن العمل الجماعي‬
‫أحسنتما.‏ أشعر بالرغبة في‬
‫الاستماع إلى الموسيقى‬
‫حل المشاكل يشعرني دائما بالرغبة‬
‫في سماع الموسيقى‬
‫ "‏ميشيل" ‏،‬
‫يجب أن تستحمي، تحسبا‬
‫طبعا‬
‫ربما لدي فكرة‬
‫ "الطرق العشرة الأفضل لتصفيف الشعر"‬
‫ليست المقالة.‏ هذه‬
‫أظنني أستطيع صنع واحدة فقط، لكنها بداية‬
‫بدون مزاح‬
‫لماذا أنت صاح؟‬
‫أنا لم أوقظك بعد‬
‫أنا أعدّ فطورك.‏‬
‫بيضة مقلية‬
‫مرحبا، يا "‏هاورد" ‏‬
‫ما هذا؟‬
‫هل تشاهد مجددا فيلم "‏سكستين كاندلز" ‏؟‬
‫ "بريتي إن بينك"‬
‫كان أحد أفلام "‏ميغان" ‏ المفضلة.‏‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫لا‬
‫أريد إحضار كوب ماء‬
‫اسمع.‏.‏.‏‬
‫كنت أفكر.‏.‏.‏‬
‫لا أحاول أن أقول لك كيف‬
‫تدير هذا المكان أو ما شابه،‬
‫لكنني فضولي بعض الشيء‬
‫ "‏ميشيل" ‏.‏.‏.‏‬
‫برأيك، كم اقتربت‬
‫من وحدة تنقية المياه؟‬
‫هل تعتقد أنها لمستها؟‬
‫أجل، أنا متأكد من أنها لمستها‬
‫أعرف أنها استحمت بعد ذلك،‬
‫لكنني كنت أفكر‬
‫كون تلك الوحدة تنقي لا أحد يدري ماذا‬
‫من الخارج،‬
‫إن نقلت شيئا معها من فوق،‬
‫سيكون هذا مركّزا جدا‬
‫أقصد، ربما انتقل هذا إلى دشك‬
‫وإلى المغسلة في حمامك‬
‫على أية حال، إنها مجرد فكرة‬
‫ "مواجهة نهاية العالم"‬
‫ "صنع القناع الواقي من الغازات السامة"‬
‫هذا ليس سيئا حتى الآن، أيتها الشريكة‬
‫إن وجد "‏هاورد" ‏ هذه، سيقتلنا‬
‫حسنا، علينا انتزاع مسدسه‬
‫ثم سنكبّله ونتأكد‬
‫من أنه لن يذهب إلى أي مكان‬
‫ثم سيخرج واحد منا من هنا‬
‫ويبحث عن المساعدة‬
‫الكلمة الأولى‬
‫بالغ الصغر‬
‫قصير.‏ قزم‬
‫- ‏صغير.‏‬
‫- ‏أجل‬
‫حسنا،‬
‫الكلمة الثانية‬
‫ "‏ميشيل" ‏ هي.‏.‏.‏‬
‫فتاة‬
‫فتاة.‏ طفلة‬
‫لا، إنها أكبر، أي هي.‏.‏.‏‬
‫ "‏أميرة صغيرة" ‏؟‬
‫لا، الكلمة كانت،‬
‫امرأة.‏ نساء صغيرات‬
‫عجبا.‏ امرأة صغيرة‬
‫في المرة المقبلة، حاول أن تكون دقيقا أكثر‬
‫لنر هنا‬
‫أنا أشاهد باستمرار‬
‫باستمرار‬
‫القدير‬
‫أنا أذهب إلى حيثما أريد‬
‫أقصد.‏.‏.‏ حسنا، لا أعرف‬
‫أنا أعرف ماذا تفعل.‏‬
‫أنا أرى ماذا تفعل‬
‫أنا أعرف ماذا تنوي أن تفعل‬
‫اسمع يا "‏هاورد" ‏، أنا لا أعرف‬
‫إلى ماذا تلمّح لكن.‏.‏.‏‬
‫أنا أراك حين تكون نائما‬
‫أنا أعرف ماذا تفعل‬
‫وأنا أشاهد باستمرار‬
‫أشاهد باستمرار!‏ أنا أشاهد باستمرار!‏‬
‫ "‏سانتا كلوز" ‏!‏‬
‫أنت "‏سانتا كلوز" ‏‬
‫أجل، يا "‏ميشيل" ‏.‏ هذا رائع‬
‫لكنه كان دور "‏إيميت" ‏‬
‫- ‏أنا آسفة.‏ كنت متحمّسة جدا.‏‬
‫- ‏سأحتفظ بتلك النقطة‬
‫أجل، تماما.‏ أنت تستحق ذلك‬
‫ "‏إيميت" ‏؟‬
‫أنا بحاجة إلى مساعدتك‬
‫طبعا‬
‫أنت‬
‫إلى ظهر السفينة‬
‫ما هذا؟‬
‫البرميل‬
‫ما هي محتوياته؟‬
‫انقلاه إلى الحمام‬
‫إنها مادة بركلوريك أسيد‬
‫هل يعرف أحدكما ما هي هذه المادة؟‬
‫إنها تنتج عادة كسابقة‬
‫لمادة أمونيوم بيركلورات‬
‫إنها وقود،‬
‫تستخدم لإطلاق‬
‫الأقمار الاصطناعية إلى المدار‬
‫إنها مادة أكّالة بشكل كبير‬
‫هي تذيب معظم المواد البيولوجية‬
‫عند ملامستها‬
‫بالنسبة إلى البشر، هي تصل إلى العظم‬
‫اسمع، يا "‏هاورد" ‏‬
‫لماذا ترينا هذا؟‬
‫هل تعتقد أنني غبي؟‬
‫ "‏هاورد" ‏، من فضلك، قل لنا‬
‫عم تتكلم‬
‫أنا أتكلم عن‬
‫التخلص من بعض النفايات‬
‫قولا لي ماذا كنتما تفعلان بهذه‬
‫- ‏قولا لي فورا ماذا كنتما تخطّطان!‏‬
‫- ‏اهدأ، يا "‏هاورد" ‏‬
‫- ‏من فضلك، اهدأ، يا "‏هاورد" ‏.‏‬
‫- ‏لا.‏ لديكما فرصة واحدة‬
‫- ‏اهدأ، يا "‏هاورد" ‏.‏‬
‫- ‏فرصة واحدة،‬
‫للإجابة بكرامة، أو ستسقطان في هذا البرميل‬
‫وأنتما على قيد الحياة لتشعرا بهذا العذاب‬
‫أنا فعلت ذلك‬
‫حسنا.‏ ليس هي.‏ أنا فعلت ذلك‬
‫- ‏لا، نحن.‏.‏.‏‬
‫- ‏لا تتدخلي بهذا الموضوع‬
‫لا فكرة لديها عم تتكلم‬
‫كنت أريد الحصول على مسدسك‬
‫لذا، فكرت،‬
‫في صنع سلاح،‬
‫لانتزاعه منك‬
‫أنا أريدها أن تحترمني كما تحترمك‬
‫أنا لا أقول إنني كنت محقا، حسنا؟‬
‫وأنا آسف‬
‫هل أنت آسف؟‬
‫أنا آسف‬
‫أنا أقبل اعتذارك‬
‫أصغ إليّ.‏ لقد سمعته‬
‫كان يصنع سلاحا.‏ كان سيؤذينا.‏‬
‫كان سيؤذيك‬
‫ولا بأس بذلك.‏ هذا ما كان‬
‫يفترض أن يحصل‬
‫أنت بأمان‬
‫الآن، لم يبق سوى أنت وأنا‬
‫لا بأس بذلك‬
‫يجب أن تذهبي إلى غرفتك الآن‬
‫هذه المرحلة التالية‬
‫ليست أمرا تودّين مشاهدته‬
‫حسنا‬
‫ "‏ميشيل" ‏؟‬
‫فكرت في تغيير نمط الأمور الليلة،‬
‫وتناول طبق التحلية قبل العشاء‬
‫يمكننا أن نفعل ما نريده الآن‬
‫هل تريدين كوزا أو زبدية؟‬
‫كانت "‏ميغان" ‏ تأكل البوظة دائما في زبدية.‏‬
‫كانت تقول إن الكوز ليس عمليا‬
‫أعرف أن‬
‫هذه ليست الحياة التي تفضلينها،‬
‫وأنه ليس سهلا عليك أن تعيشي هنا،‬
‫لكنني أريد أن نشكّل عائلة سعيدة‬
‫أنت وأنا‬
‫لقد قمت بتنظيف كل شيء‬
‫لذا، عليك بالاسترخاء‬
‫وسأذهب لتحضير العشاء‬
‫تذكرة سفر "‏إيميت ديويت"‏‬
‫"ليك تشارلز" إلى "راستن"‬
‫ "‏ميشيل" ‏؟‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫أجل، كنت أريد البدء بالمطالعة‬
‫حان الوقت لتحضير المائدة‬
‫العشاء جاهز‬
‫أجل‬
‫حسنا‬
‫هذا يحصل باستمرار.‏ أنا لا أعرف السبب‬
‫لماذا يبدو هذا رخوا، يا "‏ميشيل" ‏؟‬
‫- ‏انهضي.‏‬
‫- ‏لماذا؟‬
‫انهضي عن الفراش.‏.‏.‏ الآن!‏‬
‫تبّا!‏‬
‫توقفي!‏ اللعنة!‏ عودي إلى هنا!‏‬
‫هل ستتركينني؟‬
‫بعد أن أنقذتك وأبقيتك بأمان،‬
‫هكذا تكافئينني‬
‫لا‬
‫هكذا أكافئك‬
‫ "ميشيل"‬
‫توقفي!‏‬
‫أنت لا تعرفين ماذا يوجد في الخارج!‏‬
‫لا يمكنك أن تهربي منهم!‏‬
‫ابقي معي!‏‬
‫دعني،‬
‫و.‏.‏.‏‬
‫شأني!‏‬
‫انتباه مواد قابلة للاشتعال‬
‫متفجرات‬
‫هيا‬
‫المفاتيح، المفاتيح، المفاتيح‬
‫هيا، اللعنة!‏‬
‫النجدة!‏ أنا هنا!‏ النجدة!‏‬
‫اللعنة!‏‬
‫ "١٠، كلوفيرفيلد"‬
‫استعاد الجيش الساحل الجنوبي‬
‫إن كنتم تسمعون هذا‬
‫ولستم في منطقة آمنة‬
‫توجّهوا إلى شمال "‏باتون روج" ‏.‏‬
‫لكن إن كان لديكم تدريب طبي‬
‫أو خبرة قتالية،‬
‫نحن نحتاج لمساعدتكم‬
‫هناك أناس في "‏هيوستن" ‏‬
‫هناك ناجون في مستشفى "‏ميرسي" ‏‬
‫أرجوكم ساعدونا‬
‫اكرر.‏ هناك أناس في "‏هيوستن" ‏‬
‫يحتاجون لمساعدتنا‬
‫تعالوا وانضموا إلينا‬
‫"باتون روج"‬
‫"هيوستن"‬
‫لقد استعدنا الساحل الجنوبي‬
‫ونحن نربح‬
‫لكن إن كان لديكم تدريب طبي‬
‫أو خبرة قتالية.‏.‏.‏‬
‫هناك ناجون.‏.‏.‏‬
أُستخرجت الترجمة بواسطة
Scooby07